ESCOLA DE ELMORE
Qual o seu melhor passo de dança?
Qual é o seu?
Dança do cossaco, mas tem um problema.
Qual?
Meu tronco é muito curto.
Qual a sua melhor careta?
Qual é a sua?
Obrigada.
E qual o seu melhor truque?
Aliás,
queria perguntar algo bem pessoal.
Se tivesse que fazer algo bem especial
para alguém bem importante,
onde seria o melhor lugar do mundo?
Em uma cabana.
Sim! Perto de um lago!
-Com vaga-lumes.
-E frascos.
-E o que mais?
-Uma lareira!
-Um tapete de pele de urso!
-Uma fonte de chocolate!
E músicas de R&B.
Então, quem convidaria?
-Esquece.
-Qual é. Me conte.
-Não. Você primeiro.
-Ah, está bem!
Mas precisa dizer o seu ao mesmo tempo.
No três. Um, dois, três.
-Penny!
-Você!
-O quê?
Não estou fazendo um escândalo!
Está bem.
E não estou com ciúmes da Penny!
Cara, não surta.
Há bastante espaço na minha vida
para os dois.
Ela está nos consumindo! Nos sufocando!
Nos oprimindo! Nos perturbando!
Já basta!
Eu queria sua opinião
sobre algo importante,
mas se vai agir assim, então vá para casa!
Eu preciso fazer compras.
Cai fora, Penny Fitzgerald!
Ele é o meu irmão de outra mãe!
Vou desenterrar seus podres
e te expor como a ladra de irmão que é.
Oi, Darwin.
Desculpe.
Tchau... Darwin.
MENINAS
...fez umas caras engraçadas para mim
na janela do ônibus e...
Oi, Darwin.
Tchau, Darwin.
Aqui, Sussie. Sei o quanto adora
pele de frango,
então guardei um pouco para você.
Sussie ama pele de frango!
Oi, Darwin.
E... tchau, Darwin.
Frango!
ALARME
ESCOLA DE ELMORE
Oi, Penny.
Diário... legal.
Ei, que tal almoçar comigo
e com o Gumball?
Parece que quer conversar.
Certo.
O que foi isso? É, eu sei.
Temos tanto em comum.
Seja minha esposa!
Ah, não é tão especial.
Case-se comigo.
Ainda não está certo.
Só quero que seja perfeito.
Isso é perfeito, Gumball.
Ainda não, gata.
Mas será...
quando disser "sim".
-O quê?
-O que está fazendo aqui?
Eu o convidei.
Não preciso ser convidado!
Que alto.
Desculpe, não sabia que viria,
só tem dois pratos.
Certo. Posso usar as mãos?
Deixa para lá.
Darwin, você não se sente
ameaçado por mim, certo?
-Não.
-Que bom.
Bom apetite.
Cara, qual é o seu problema?
Nada. Estou bem. Eu te vejo depois.
Bem, agora que estamos sozi...
Agora que estamos sozinhos,
quero te perguntar algo.
O que é?
Na verdade, vou ficar.
Certo, escolham suas equipes.
Ah, eu?
Ai! Na sua cara!
Penny!
CASA - VISITANTES
Defesa!
-Darwin! O que está fazendo?
-Jogando!
Ela está no seu time, cara!
Você está fora!
Está bem! Faça como quiser!
BEM-VINDO À BIBLIOTECA DA ESCOLA
Penny, há algo que quero te perguntar.
Na verdade, também quero te dizer algo.
Eu sei. Sinto o mesmo que você.
Vamos dizer ao mesmo tempo.
-Um, dois...
-Precisamos de espaço.
É só até vocês dois se resolverem.
Me sinto mal por estragar sua relação.
Vocês têm algo especial, sabe?
O que está fazendo?
O que for preciso para que ainda me ame.
Está funcionando?
Se seu plano é me deixar enojado, então...
Mas não importa. Penny me deixou!
Ela não queria se meter entre nós
e isso é tudo culpa sua!
Eu não queria me meter entre vocês.
Só queria passar mais tempo com você.
Me desculpe.
-Venha aqui.
-Espere! Isso é estranho.
-Mas preciso de um abraço.
-Pronto.
É estranho que eu a ame tanto
que faz minhas orelhas suarem?
De forma alguma.
É estranho que eu pense nela
o tempo todo, até no banheiro?
Não.
É estranho eu ter comprado um anel
para pedi-la em casamento?
Bem, isso é muito estranho.
Agora não importa mais.
Está tudo arruinando.
Não está, não.
E seu eu pudesse lhe dar
o local perfeito, o momento perfeito?
Como assim?
Pare. Isso é estranho.
Vamos lá!
Está bem.
Como vai conseguir uma cabana,
um lago, ou uma fonte de chocolate?
Como vai conseguir que ela venha?
Vamos lá!
Eu atendo!
Rosas de origami?
Feitas de papel higiênico.
Gumball? Garotos?
Oi?
Seus pais sabem que tem um lago
anticongelante no quintal?
Isso é muito inflamável, sabia?
O quê?
Sente-se, por favor.
Uau. Está bem.
Por que está sentando num animal morto?
"Você me fez o homem mais feliz do mundo.
-Boa noite."
-O quê?
Droga, essa devia ser a última.
Espere.
"Voz masculina grave e romântica.
Bem-vinda à melhor noite da sua vida."
Aceita uma bebida?
A nós.
Fonte de chocolate.
Fonte de chocolate!
Penny, há algo que quero lhe perguntar.
Estou ouvindo.
Esqueça os cartões. Fale comigo.
Está bem.
Você quer...
Qual é, cara. Fale!
Vamos!
Não.
Você quer casar comigo...
Quer casar comigo?
O que disse?
Case-se comigo!
Ai, Gumball, não posso.
-Por quê?
-Só temos 12 anos.
A idade não importa no amor.
Legalmente, importa, sim.
E acho que o Darwin ainda não superou.
Não, por mim está tudo bem.
Além disso, não precisamos de um anel
para mostrar nosso amor um ao outro.
-Então, o que faremos com isso?
-Acho que tenho uma ideia.
E, Gumball, você,
em nome do código do irmão,
aceita sempre amar e cuidar do seu irmão,
na saúde e na doença,
na riqueza e na pobreza?
Prometo.
Podem bater as mãos.
-Isso!
Feliz aniversário!
Vamos, Vovó Jojo, sopre as velas.
É, prefiro meu rosto malpassado,
não na brasa.
Por que tem tantas velas?
Só tenho 63 anos.
Desculpe. Não sabíamos sua idade,
então nos baseamos na aparência.
Precisa de ajuda para assoprar as velas?
Garota, eu criei seu pai sozinha.
Não é a primeira vez que apago fogo.
Acho que está na hora do brinde!
Obrigado.
E agora, uma surpresa de aniversário.
O alfabeto da minha mãe.
"A" é pela mãe amorosa que você é.
"B" é pelo bolo,
uma das minhas 12 comidas favoritas.
E porque você é incrível, mãe.
"C"...
Nicole, só queria dizer
que você está bem mediana hoje.
Bem, sua cara parece que alguém desenhou
uma cara feia numa bunda...
Espere. O quê? Me chamou de "mediana"?
Esta deve ter sido a coisa menos ofensiva
que já me disse.
Precisa se deitar?
É, e nos deu doce de verdade
em vez de remédio vencido.
E seu rosto parece errado.
É como se sua boca estivesse ao contrário.
É quase como se estivesse... sorrindo.
"Y"? Porque gosto deles.
E "Z" é de zebra,
uma incrível criatura mítica,
mas não tão incrível quanto você, mãe."
Obrigada, Ricardo.
Como todo ano, esta foi uma boa surpresa,
e já que estamos no assunto,
também tenho uma surpresa para todos.
Surpresa!
Desculpe, senhor. Já temos uma surpresa.
Não precisamos de outra.
Muito prazer, s...
Este é Louie. Ele é meu namorado.
-Papai, você está bem?
-Que voz é essa?
Não sei. Pareceu certo.
Pai, acorde!
Pegue o kit de primeiros socorros!
Afaste-se!
Temos tanto em comum.
Mal posso esperar para ficarmos juntos...
Se tiver algo a dizer,
compartilhe com toda a família!
Sinceramente, não faço ideia
do que ele disse.
-Minha audição não é como antes.
-Nem a minha.
Eu só estava rindo com a esperança
de que não fosse uma pergunta.
Temos tanto em comum.
É, ambos estamos caindo aos pedaços.
-Louie, qual o seu plano de carreira?
-Nenhum.
Ele não tem perspectivas!
Na verdade, sou aposentado.
Vamos, Nicole! Ria comigo da cara dele!
Vamos, crianças! Digam algo irônico
e malvado sobre ele!
Não? Tudo bem! Eu mesmo faço!
Do que você se aposentou?
Da fábrica do Papai Noel?
Porque você é pequeno!
Essa doeu!
Por que roubou minha mãe?
Sou eu, ou está ficando um pouco tenso?
Bem, isso foi bom. Até mais, pomponzinho.
Saia da minha casa!
Ele acabou de sair.
Agora, saia da minha casa!
Foi você que me arrastou até aqui, filho.
Me chame de filho mais uma vez!
Eu te desafio! Desafio duplamente!
Seu ladrão de mãe!
Crianças, venham aqui.
Certo, pegue esse braço.
Você pega minha perna.
Deixe-me pegá-lo!
Tem sorte que estão aqui,
ou acabaria em uma cadeira de rodas
pelo resto da vida!
Deixe-me pegá-lo!
Isso mesmo! Fuja, velhote!
Estou tentando, mas essa coisa
leva 20 minutos
para ir de 0 a 13km/h.
O que o papai vai dizer quando voltar?
Papai?
É! Faz 42 anos que ele saiu
para ir comprar leite.
Ele pode voltar a qualquer minuto!
O quê?
Deixe-me explicar uma coisa.
Não, eu que vou explicar!
Não quero que saia mais com aquele cara!
Bem, não acho que a decisão
seja sua, meu jovem.
Enquanto estiver debaixo do meu teto,
vai seguir minhas regras, minha velha!
Acho que ninguém deveria seguir
sua regra das 12 refeições.
Ricardo, já sou bem crescidinha
para receber ordens e verei Louie à noite!
Vá para o seu quarto! Está de castigo!
Vá para o seu quarto!
Você está de castigo!
-Está bem.
Quanto vai demorar até perceberem
que nenhum dos dois foi para o quarto?
Gumball.
Espere. É um pesadelo.
Nada na vida real é tão feio assim.
Ajudamos a Vovó Jojo
a se arrumar para o Louie.
-O que acha?
-Que surpresa.
É, concordo, mas é o melhor
que podemos fazer
sem um transplante facial.
Ela parece um Natal assombrado.
Esperávamos que nos ajudasse.
Bem, que tal um vestido mais longo?
Não acho que ela deva mostrar a perna.
Elas parecem presuntos.
Já tentaram colocar um saco na cabeça?
Sim, foi o que fizemos primeiro,
mas precisava de buracos para respirar,
então dava para ver partes dela.
Tive uma ideia.
Já basta.
Vão me ajudar a fugir ou não?
Não sei, Vovó Jojo,
não quero me meter entre você e o papai.
Seria como ficar preso
entre uma rocha mole e um saco de gordura.
Ah, Gumball, se pudesse entender
o significado do amor verdadeiro,
a ânsia de estar com outra alma,
segurá-lo em seus braços...
Por favor, pare. Estou imaginando.
E está bem detalhado.
...ouvi-lo sussurrar em seu ouvido:
"Eu te amo."
Está bem! Nós ajudaremos!
Só pare de falar!
A sua avó está?
Sim, ela já vai descer.
Não é longo o bastante.
O que mais podemos usar?
Crianças, fechem os olhos.
Nossa. Não acredito
que a cinta da vovó seja tão longa.
Não acredito que estou tocando nisso.
Não acredito que terei
que usar uma algum dia.
Parem de conversar. Me ajudem a subir.
Não quero quebrar uma perna
antes do meu encontro.
Tão pesado! Como alguém tão pequena
pode ser tão pesada?
Bem, meu quadril é de metal,
um sapato ortopédico, seis dentes de ouro,
uma placa na cabeça
e um marca-passo industrial.
Tenho tanto metal no corpo
que, legalmente, sou um automóvel.
Cadê a corda?
Não mandei amarrar a ponta?
Não mandei...
Desculpe, foi mal.
Não mandei ninguém amarrar.
Precisamos de outro plano.
Ricardo, você não pode impedi-la
de ver o Louie.
Lembre-se como era quando nos apaixonamos.
"I" é de incrível
Porque você é assim
"J" é de comestível porque...
-Nicole, cadê você?
-Depressa! Meu pai está vindo!
Estou bem...
É claro, me lembro.
O médico não conseguiu remover
uma das cordas.
Ricardo, sua mãe nunca esteve
tão feliz e nunca foi legal.
-Não quero que estrague isso.
-Está bem. Vou falar com ela.
Certo, então o plano é derrubar os DVDs,
que ativará a ratoeira,
que jogará a bola de golfe,
que vai acionar os dominós,
que vai acionar o carrinho de brinquedo,
que ligará o ventilador,
que vai mandar a tartaruga até a corda,
ela vai morder,
derrubando a mesa, e lançará
a Vovó Jojo pela janela,
enquanto ela usa sua anágua para pousar
em segurança nos braços de Louie.
Todos prontos?
Talvez devêssemos usar a porta da frente.
Obrigado, garoto.
Oi, meu pomponzinho.
Não!
Bem, esse rosto já era.
Saia de perto da minha mãe!
Saia das nossas vidas!
Eu sou o homem desta casa!
Bem, parece que só há uma maneira
de resolver isso.
Por favor, não desça ao nível dele
e demonstre sua masculinidade
em um confronto físico.
Tem razão, Vovó Jojo!
Um confronto entre homens é uma boa ideia!
Eu ia dizer para resolvermos isso
com uma conversa sensata.
Eu ia sugerir pedra, papel e tesoura!
Está bem, um confronto entre homens!
Um homem come carne com as mãos!
Um homem não lava a roupa
até que ela ande sozinha!
Um homem se coça onde quiser,
sem vergonha alguma!
Um homem bebe leite direto da caixa,
e quando derruba no chão,
ele limpa com uma meia.
Então, será difícil decidir
qual dos dois é o melhor homem.
Mas vamos dar o nosso melhor.
Cavalheiros, sua primeira prova
será "Crescer Cabelo".
Poxa. Venci.
O quê? Como?
Garoto, tenho 72 anos.
Preciso me barbear 17 vezes ao dia.
Enquanto falava, o pelo do meu nariz
bateu no meu lábio.
-E Louie é o vencedor!
-O quê? E minha mosca?
Próxima rodada, Banho de Homem!
Homem Sentado.
Homem Cozinhando!
-Está malpassado!
-É assim que um homem come.
Isso não é cru. Isso é!
Assobio de Homem!
Assobio melhor com um dedo!
Dança de Homem!
Essa foi uma pegadinha.
Um homem de verdade não dança.
E o desafio final...
Compartilhar Sentimentos!
-O quê?
É! Tudo foi um truque para que revelassem
o maior e mais obscuro medo de um homem:
falar sobre seus sentimentos.
Bem, isso é uma perda de tempo.
Não há nada a comentar.
Ah, Ricardo, e o seu pai?
Pensei que tinha entendido
que ele não foi comprar leite.
Eu sei disso.
É só que eu sinto muita...
muita...
Eu sei. Também gostava dele.
É só que... ele não sentia o mesmo.
Vamos. Coloque tudo para fora.
Vamos, garoto. Pronto.
Estou com medo que goste mais
do Louie que de mim.
E então, vou te perder também.
Não seja mais tolo do que já é.
Seu cérebro pode parar de vez.
Sabe, também quero que seja feliz.
Louie, de agora em diante,
vou te chamar de papai.
O tempo está bom ultimamente.
Você vai ficar bem, pai?
Sim, querida.
Chega um momento na vida
em que é preciso crescer e virar um homem.
Legendas: Alma Gomes